Olá, meu nome é João Silva e eu sou Desenvolvedor Web!

Aqui você pode saber mais sobre mim e sobre como trabalho, dar uma olhada em minha experiência e habilidades ou entrar em contato para novos jobs.

Sobre mim

Moro em Recife mas atendo clientes do mundo todo. Sou conhecido por fazer produtos de qualidade, durabilidade e que agregam valor para meus clientes.

Trabalho usando a web como plataforma, ou seja, respiro HTML5, CSS3 e JavaScript (ou melhor: ECMASCript). Crio sites para todos, seguindo as principais diretivas de acessibilidade, responsividade e web semântica, sem descuidar da qualidade de código.

Satisfazer meus clientes é prioridade. Para isso, garanto um processo de desenvolvimento altamente interativo, baseado em feedback contínuo. Não trabalho com escopo fechado: o cliente é que decide quando o produto está pronto.

Já desenvolvi projetos para grandes empresas como BMW, UOL e Google. Neles, o foco principal era entregar uma experiência imersiva e impactante para o usuário final sem descuidar do desempenho e da acessibilidade da página.

Habilidades

Photoshop | Sketch
HTML5
CSS3
Javascript | Jquery
Vue | Angular | React
PHP
Wordpress
NodeJS
Phyton | Ruby

Contato

Preencha e envie o formulário abaixo, responderei assim que possível!